Repository: Saectar/foofind-web
Catalog: foofind/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko, zh

source: Your email:
ko: 메일주소
zh: 你的电子邮件地址

# new_toolbar
source: Try our new toolbar
zh: 试试我们的新工具栏

source: click here!
ko: 클릭하세요!
zh: 点击这里

source: Password:
ko: 비밀번호
zh: 密码：

# submit
source: Send
ko: 보내기
zh: 发送

# required_empty
source: Value is required and can't be empty
ko: 값 입력이 필요합니다
zh: 评价是必需的 不能为空

source: ok
ko: 확인
zh: 确定

source: help us!
ko: 도와주세요!
zh: 帮助我们

# legal_info
source: legal information
ko: 정책안내
zh: 法律信息

# go_home
source: Go back to search engine
ko: 검색화면으로 돌아가기
zh: 返回搜索引擎

# error_500_message
source: An error happened
ko: 오류 발생
zh: 发生错误

# error_500_description
source: There is something odd, our specialists are investigating this paranormal activity.
ko: 알 수 없는 오류가 있습니다. 빠른 시일내에 점검하도록 하겠습니다.
zh: 似乎出现了一些意外状况,我们正在努力解决

# error_404_message
source: Page not found
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다
zh: 页面未找到

# error_404_description
source: Requested URL not found. Please check you wrote the url correctly, if so, please notify web administrators.
ko: 요청하신 URL 을 찾을 수 없습니다. 입력하신 URL 이 정확한지 다시 확인해주세요. 정확한 URL 이라면 관리자에게 알려주시기 바랍니다.
zh: 请求的地址未找到。请检查你的地址拼写是否正确。如果正确，请通知网络管理员。

# error_410_message
source: Page not available
ko: 페이지가 올바르지 않습니다
zh: 页面不可用

# error_410_description
source: Requested URL is no longer available and neither will be in the future
ko: 요청하신 URL 은 더이상 제공되지 않습니다.
zh: 请求的页面当前不可用，以后也不再用

# error_502_message
source: Bad gateway
ko: 잘못된 접근입니다
zh: 网关错误

# error_502_description
source: Cannot access to service due wrong gateway.
ko: 잘못된 접근으로 서비스할 수 없습니다.
zh: 由于网关错误无法访问

# error_503_message
source: Service Unavailable
ko: 서비스가 불가합니다.
zh: 无法提供服务

# error_503_description
source: Requested URL is temporarily unavailable. Please try again later.
ko: 요청하신 URL 은 임시적으로 제공되지 않습니다. 다음에 다시 시도해보세요.
zh: 请求的地址当前不可用，请稍后重试。

# servers_status
source: Check servers status
zh: 检查服务器状态

# error_mail_send
source: There was an error sending the message to the address specified. Please choose another or try again later.
ko: 메세지를 보내는 동안 에러가 발생하였습니다. 다른 것을 선택하거나 다시 시도하세요.
zh: 向指定地址发送信息时发生错误。请更换一个或稍后重试。

source: About
ko: 에 대해서
zh: 关于

# no_valid_email
source: This isn't a valid email address with the format: user@example.com
ko: user@example.com 과 같은 형식으로 메일 주소를 입력해주세요
zh: 这不是一个有效的电子邮件地址，正确格式为：user@example.com

# field_length
source: This field must have %(min)s to %(max)s characters
ko: %(min)s ~ %(max)s 사이의 문자를 입력해야 합니다
zh: 这个栏位必须包含%(min)s到%(max)s个字母

# no_valid_url
source: Not valid URL
ko: 올바르지 않은 URL
zh: 不是有效的地址

source: Contact
ko: 문의하기
zh: 联系

source: Legal
ko: 정책
zh: 法律

source: Technology
ko: 기술
zh: 技术

# tos
source: Terms of use
ko: 사용조건
zh: 条款

# privacy
source: Privacy policy
ko: 개인정보정책
zh: 隐私

# complaint
source: Report link
zh: 报告

source: Source code
ko: 소스코드
zh: 源代码

source: files indexed
zh: 文件目录

source: Last indexed files
zh: 大家最近在找

source: I. Want. That. File
zh: 我要。这个。文件

source: All
ko: 전체
zh: 所有

# index_change
source: foofind is changing
ko: foofind 는 변하고 있습니다
zh: foofind 一直在进步

# index_comunity
source: Become part of our community.
ko: 함께해요
zh: 成为我们的一分子

# index_first
source: Be the first to get all the news and participate.
zh: 争取优先获得信息并积极参与

# index_suggestion
source: Any suggestions?
ko: 제안사항이 있습니까?
zh: 请留下您的宝贵意见或建议

source: Direct downloads
ko: 직접 내려받기
zh: 直接下载

source: direct download
ko: 직접 내려받기
zh: 重定向下载

source: Audio
ko: 오디오
zh: 音频

source: Other streamings
ko: 다른 스트리밍들
zh: 其他流媒体

source: Other direct downloads
ko: 그밖의 직접 내려받기
zh: 其他重定向下载

source: Some streamings
zh: 一些串流

# some_downloads
source: Some direct downloads
zh: 一些直接下载

source: Others
ko: 기타
zh: 其他

source: Unknown
ko: 불명
zh: 未知

source: Video
ko: 비디오
zh: 视频

source: Image
ko: 이미지
zh: 图片

source: Document
ko: 문서
zh: 文档

source: Software
ko: 응용프로그램
zh: 软件

source: Archive
ko: 활성화
zh: 存档

source: No results for
ko: 결과 없음
zh: 没有结果

# write_something
source: Hey! Write something
ko: 뭐라도 적어주세요!
zh: 您好！欢迎留言

source: Previous
ko: 이전
zh: 上一个

source: Next
ko: 다음
zh: 下一个

source: sources
ko: 소스
zh: 来源

source: of about
zh: 关于

source: results for
ko: 결과
zh: 结果

# not_allow_browse_results
source: Foofind doesn't show results beyond page 100.
ko: Foofind 는 100 페이지 이상의 결과를 보여주지 않습니다.
zh: Foofind不允许浏览100页以后的结果。

source: other categories
ko: 다른 분류
zh: 其他种类

# no_type_count
source: No results were found for your search in %(search)s, but there are about %(results)d results for your search in %(category)s.
ko: %(search)s 로 검색한 결과가 없습니다. %(category)s 에 %(results)d 개의 결과가 있습니다.
zh: 在指定目录 %(search)s下的搜索没有相关结果，但是在其他目录 %(results)d中有 %(category)s个结果。

# did_you_mean
source: Did you mean %(text)s?
ko: %(text)s 를 찾으시나요?
zh: 你的意思是%(text)s？

source: All sizes
ko: 전체 크기
zh: 文件完整大小

source: Go to file
zh: 点击这里查找文件

source: Play
ko: 재생
zh: 播放

source: What?
ko: 무엇을?
zh: 文件类型

source: Where?
ko: 어디서?
zh: 来源

source: update
ko: 갱신
zh: 更新

# minimun
source: min
ko: 최저
zh: 最小

# maximun
source: max
ko: 최대
zh: 最大

source: Smaller than
ko: 작은
zh: 小于

source: Larger than
ko: 큰
zh: 大于

source: All qualities
ko: 모든 등급
zh: 所有品质资源

source: or better
ko: 더 나은
zh: 更多

source: All years
ko: 모든 년도
zh: 全年

source: Before
ko: 전에
zh: 之前的

source: Last year
ko: 작년
zh: 去年

source: Artist
ko: 아티스트
zh: 艺术家

source: Title
ko: 제목
zh: 题目

source: Author
ko: 작가
zh: 作者

source: Format
ko: 형식
zh: 格式

source: Pages
ko: 페이지
zh: 页码

source: Album
ko: 앨범
zh: 专辑

source: Length
ko: 길이
zh: 时长

source: Bitrate
ko: 비트레이트
zh: 比特率

source: Genre
ko: 장르
zh: 流派

source: Seconds
ko: 초
zh: 秒

# first_files
source: Showing first %(value)s files. Download file to see all.
zh: 正显示前%(value)s个文件。下载可见全部。

source: Minutes
ko: 분
zh: 分钟

source: Source
ko: 소스
zh: 来源

source: Height
ko: 높이
zh: 高度

source: Seeds
ko: 시드
zh: 种子

source: Width
ko: 넓이
zh: 宽度

source: Track
ko: 트랙
zh: 轨迹

source: Quality
ko: 등급
zh: 品质

# num_pages
source: Num. of pages
ko: 페이지 수
zh: 页面序号

source: Series
ko: 시리즈
zh: 系列

source: Episode
ko: 에피소드
zh: 前传

source: Season
ko: 시즌
zh: 季

source: Include results from:
ko: 포함 결과:
zh: 包括原因

source: Size
ko: 크기
zh: 大小

source: Unpacked size
ko: 압축 해제 후 크기
zh: 未包装尺寸

source: Colors
ko: 색깔
zh: 颜色

source: Version
ko: 버전
zh: 版本

source: Name
ko: 이름
zh: 名字

source: channels
ko: 채널
zh: 声道

source: Description
ko: 설명
zh: 描写类型

source: Files
ko: 파일
zh: 文件

source: Soundtype
ko: 형식
zh: 声音类别

source: year
ko: 년
zh: 年

source: years
ko: 년
zh: 年

source: month
ko: 월
zh: 月

source: months
ko: 월
zh: 月

source: day
ko: 일
zh: 日

source: days
ko: 일
zh: 日

source: hour
ko: 시
zh: 小时

source: hours
ko: 시
zh: 小时

source: minute
ko: 분
zh: 分钟

source: second
ko: 초
zh: 秒

source: Loading
ko: 로딩
zh: 读取

source: Tags
ko: 태그
zh: 标签

source: License
ko: 저작권
zh: 许可证

source: Created by
ko: 만든이
zh: 创建者

source: Private file
ko: 개인 파일
zh: 私人文件

source: Composer
ko: 작자
zh: 作曲家

source: Publisher
ko: 발행
zh: 出品方

source: Comments
ko: 덧글
zh: 评论

source: Language
ko: 언어
zh: 语言

source: Date
ko: 날짜
zh: 日期

source: Trackers
ko: 트래커
zh: 音轨

source: Director
ko: 디렉터
zh: 导演

source: Writer
ko: 작가
zh: 作者

source: Starring
zh: 主演

source: Producer
ko: 프로듀서
zh: 制片人

source: Released
zh: 发行

source: Visualizations
ko: 시각화
zh: 可视化

source: all sources
ko: 모든 소스
zh: 所有来源

# share
source: Share on %(site)s
zh: 分享%(site)s

# share_download
source: Share
ko: 공유
zh: 分享

# share_search
source: Share this search
ko: 검색 결과 공유
zh: 分享搜索结果

source: Codec
ko: 코덱
zh: 编码

source: Encoding
ko: 인코딩
zh: 编码器

# open_link_new_tab
source: open link in new tab
zh: 新窗口打开链接

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

# download_source
source: Download from %(source)s
zh: 从%(source)s下载

source: Share this:
ko: 공유하기
zh: 分享

# watch_source
source: Watch on %(source)s
zh: 观看%(source)s

source: Listen
zh: 听

# listen_source
source: Listen on %(source)s
zh: 听%(source)s

source: send by email
ko: 메일로 보내기
zh: 通过e-mail发送

source: Download
ko: 내려받기
zh: 下载

source: Watch
ko: 보기
zh: 看

# since
source: since %(since)s
ko: %(since)s 일 경과
zh: 自从S时起

source: Post comment
ko: 덧글 전송
zh: 发表评论

source: Add comment
ko: 덧글 추가
zh: 添加评论

source: from
ko: 부터
zh: 从

source: I like it!
ko: 좋아요!
zh: 我喜欢!

source: Booo!
ko: 부!
zh: 赞!

source: Comment published succesfully
ko: 덧글이 성공적으로 작성되었습니다
zh: 发表评论成功!

source: more info
ko: 정보 더보기
zh: 更多描述

source: less info
zh: 精简描述

source: more comments
ko: 코멘드 보기
zh: 更多评论

source: less comments
zh: 精简评论

source: Related files
ko: 관련 파일
zh: 相关文件

source: User profile
ko: 사용자 프로필
zh: 用户设置

source: file
ko: 파일
zh: 文件

# add_favorite
source: Add %(type)s to favorites
ko: %(type)s 을 즐겨찾기에 추가
zh: 添加%(type)s 到收藏

# delete_favorite
source: Delete %(type)s from favorites
ko: %(type)s 을 즐겨찾기에서 삭제
zh: 从收藏中删除 %(type)s

# favorite
source: %(type)s added to favorites
ko: %(type)s 가 즐겨찾기에 추가되었습니다
zh: %(type)s已添加入收藏

# download_links
source: Show download links
ko: 내려받기 주소 보기
zh: 显示下载链接

# login_required
source: You must login to access this page.
ko: 로그인 해야 합니다
zh: 要访问这个页面请登录。

# your_password
source: Choose your password:
ko: 패스워드
zh: 设置密码

# insert_your_password
source: Insert your password (yep, again):
ko: 패스워드 확인
zh: 输入密码

# fill_sing_up_form
source: Please, fill this form to be a Foofind registered member:
ko: Foofind 회원이 되시려면 작성해주세요
zh: 填好这张表格成为Foofind注册会员：

source: Nickname:
ko: 별명
zh: 昵称

source: edit profile
ko: 프로필 수정
zh: 编辑属性

source: Edit your profile
ko: 당신의 프로필을 수정하세요
zh: 编辑你的自述

# profile_edited_succesfully
source: Your profile was edited succesfully!
ko: 프로필이 성공적으로 수정되었습니다
zh: 你的档案编辑成功!

source: hello,
ko: 안녕하세요,
zh: 你好!

source: logout
ko: 로그아웃
zh: 注销

source: login
ko: 로그인
zh: 登录

source: new user
ko: 신규 회원
zh: 新用户

source: or
ko: 또는
zh: 或

source: register
ko: 등록
zh: 注册

# if_new_user
source: If you are a new user, please
ko: 신규 회원이라면,
zh: 如果你是新用户

source: register here
ko: 여기서 등록하세요
zh: 点此注册

# choose_nickname
source: Choose a nickname:
ko: 별명
zh: 选择昵称

source: User login
ko: 로그인
zh: 用户登录

source: Remember me
ko: 기억하기
zh: 记住我

source: Your location:
ko: 위치
zh: 你的位置

# new_password
source: Change your password here: (otherwise leave it blank)
ko: 비밀번호를 변경하려면 입력하세요
zh: 找回密码：（否则，可留空不填）

source: Save profile
ko: 프로필 저장
zh: 保存资料

# not_allowed_view_page
source: You are not allowed to view this page
ko: 이 페이지를 보도록 허용되지 않았습니다
zh: 你不能查看此页面

# username_taken
source: This username is taken. Please choose another one.
ko: 이미 사용중인 사용자 명 입니다
zh: 用户名已有 请另选一个

# email_taken
source: This email is taken. Please use another one.
ko: 이미 사용중인 메일주소 입니다
zh: 电子邮件已被使用 请另选

source: Forgot
ko: 잊어버렸습니다
zh: 忘记

source: your password?
ko: 패스워드 인가요?
zh: 你的密码是？

# passwords_not_match
source: The passwords entered do not match.
ko: 비밀번호가 올바르지 않습니다
zh: 密码错误

# sure_delete_account
source: Are you sure you want to delete your Foofind account?
ko: 정말로 계정 삭제를 원하시나요?
zh: 你确定要删除你的Foofind帐户吗？

source: Yes
ko: 네
zh: 是的

# account_deleted
source: Your account has been deleted.
ko: 계정이 삭제되었습니다
zh: 你的账号已删除

source: No
ko: 아니오
zh: 不

source: Nice to hear that
zh: 很高兴听你这么说

source: profile
ko: 프로필
zh: 属性

# username
source: Nick:
ko: 별명
zh: 用户名

source: Member since:
ko: 가입일
zh: 成为会员：

# last_comments
source: Last %(comments)d coments:
ko: 최근 %(comments)d 덧글
zh: 最后%(comments)d个评论：

source: Location:
ko: 위치
zh: 位置：

# delete_account
source: Delete your Foofind account
ko: 계정을 삭제하세요
zh: 删除你的Foofind帐户

# forgot_password
source: Forgot your password?
ko: 비밀번호을 잊으셨습니까?
zh: 忘记密码？

# wrong_email_password
source: Wrong email or password, please try again
ko: 잘못된 에밀주소 또는 비밀번호 입니다. 다시 시도하세요
zh: 电子邮件地址错误或密码错误，请重新输入

source: Welcome
ko: 환영합니다
zh: 欢迎

# finish_register
source: Please, click on this url to finish your register process:
ko: 가입 절차를 완료하기 위해서는 이 주소를 클릭해 주세요
zh: 点击此处完成注册

# token_not_exist
source: Sorry, this token does not exist or has been already used
ko: 이 토큰은 존재하지 않거나 이미 사용중입니다
zh: 抱歉 用户名不存在或已使用

# confirm_email
source: , confirm your email
ko: , 메일주소 확인
zh: 确认你的电子邮件

# check_inbox_email_finish
source: Check your inbox email to finish the register process
ko: 가입 절차를 완료하기 위해서 메일을 확인해주세요
zh: 请检查你的收件箱以完成注册

# foofind_team
source: The Foofind team.
ko: Foofind 팀.
zh: Foofind团队

# user_not_exist
source: This user does not exist
ko: 존재하지 않는 사용자 입니다
zh: 用户名不存在

# logged_in
source: You are now logged in,
ko: 로그인 하지 않았습니다
zh: 现在登录

# registered_user
source: If you already are a registered user, please
ko: 이미 가입한 사용자라면,
zh: 如果您已经是一名注册的用户

source: login here
ko: 여기서 로그인하세요
zh: 登录

# enter_email
source: Please, enter your email address. An email to recover your access will be sent to you.
ko: 메일 주소를 입력해 주세요. 복구를 위한 메일이 발송될 것입니다.
zh: 输入你的电子邮件地址 我们将发送一封邮件以恢复你的帐号

source: Send
ko: 보내기
zh: 发送

# user_favorites
source: Starred files
ko: 별 표시된 파일
zh: 加星标的文件

# user_searches
source: Starred searches
ko: 별 표시된 검색
zh: 加星标的搜索

# user_fav_lists
source: File lists
ko: 파일 목록
zh: 文件列表

# user_fav_file_list_empty
source: No files in list
ko: 파일이 없습니다
zh: 列表中没有文件

# user_fav_search_list_empty
source: No searches in list
ko: 검색 결과가 없습니다
zh: 列表中没有搜索内容

# user_fav_no_lists
source: No custom lists found
ko: 사용자 정의 리스트를 찾을 수 없습니다
zh: 用户列表未找到

# email_same_register
source: The email address must be the same you used to register.
ko: 가입 시 작성한 메일 주소와 동일한 메일 주소여야 합니다.
zh: 电子邮件地址必须和你登记的相同

# email_not_database
source: This email is not in our database. Please, try again.
ko: 데이터베이스에 없는 메일입니다. 다시 시도해주세요.
zh: 电子邮件地址不存在 请再试一次

# check_inbox_email_restore
source: Check your inbox email to restore your Foofind access
ko: 복구를 위한 메일을 확인하세요.
zh: 请检查您的收件箱以找回密码

# restore_access
source: , restore your Foofind access
ko: , Foofind 접속 복구
zh: 找回密码

# restore_account
source: Somebody, probably you, wants to restore your Foofind access. Click on this url to restore your Foofind account:
ko: 계정 복구를 위해서 이 주소를 클릭해 주세요.
zh: 或许你想要恢复您的Foofind访问 点击这个链接来恢复您的Foofind帐户:

# ignore_message
source: Otherwise, ignore this message.
ko: 그렇지 않으면, 이 메세지를 무시하세요.
zh: 否则忽视此信息

# login_vote
source: Please, login to vote
ko: 투표해주세요
zh: 投票

# login_comment
source: Please, login to comment
ko: 덧글을 달아주세요
zh: 评论

# technical_problems
source: Sorry, we are experiencing technical problems with the %(service)s service.
ko: %(service)s 서비스를 제공하는데 문제가 발생하였습니다.
zh: 对不起，我们的 %(service)s 服务现在遭遇到了技术问题

# submit_search
source: Search
ko: 검색
zh: 查找

# allow_access_account
source: You should allow Foofind access to your %(account)s account to use this feature.
ko: 이 기능을 사용하기 위해서 %(account)s 에서 Foofind 를 허용해 주세요.
zh: 如要使用此功能，请允许Foofind访问你的%(account)s账户。

# submit_registration
source: Sign up
ko: 가입
zh: 登录

# submit_login
source: Login
ko: 로그인
zh: 登陆

# submit_edit
source: Save profile
ko: 프로필 저장
zh: 保存文件

source: Contact form
ko: 문의양식
zh: 联系方式

# link_removal
source: Note: If you are claiming for a link removal, you must use %(report_form)s.
ko: 링크 삭제를 원하시면 %(report_form)s 을 사용해야 합니다.
zh: 注意：如果你选择注销 你必须完成%(report_form)s 投诉才不会被忽略

source: Your message:
ko: 메세지
zh: 你的短消息

# insert_characters
source: Please, insert the 5 characters shown:
ko: 보여지는 5 문자를 입력해주세요
zh: 不低于5个字符的解释

# captcha_wrong
source: Captcha value is wrong
ko: Captcha 값이 올바르지 않습니다
zh: 验证码错误

# message_sent
source: Message sent successfully!
ko: 메세지 전송이 성공하였습니다!
zh: 消息发送成功!

source: Your name:
ko: 이름
zh: 您的名：

source: Your surname:
ko: 성
zh: 您的姓：

source: Your company:
ko: 회사
zh: 您的公司：

# your_phone
source: Your phone number:
ko: 전화번호
zh: 您的电话号码：

# link_reviewed
source: Please, insert the link to be reviewed:
ko: 검토를 위한 주소를 입력해주세요
zh: 填入评论

# url_content
source: Please, insert the url where this content appears:
ko: 이 내용이 있는 주소를 입력해주세요:
zh: 插入链接

# reason_complaint
source: Reason of your complaint:
ko: 불만 접수 이유:
zh: 投诉理由：

# accept_terms
source: Please, accept the terms of use and privacy policy
ko: 사용방침과 개인정보보호 정책에 동의해주세요
zh: 接受使用条款和隐私政策

# accept_tos
source: I have read and accept the %(tos)s and %(privacy)s.
ko: %(tos)s 와 %(privacy)s 를 확인했습니다.
zh: 我已阅读并接受%(tos)s和%(privacy)s

source: Submit links
ko: 전송 주소
zh: 提交连接

# not_foofind_page
source: Link can't be a Foofind page
ko: Foofind 의 페이지가 될 수 없습니다
zh: 链接并非Foofind的页面

# not_foofind_link
source: URL must be a valid Foofind download page.
ko: URL 은 내려받기 페이지에 적합해야 합니다.
zh: 链接必须是一个有效的Foofind下载页面

# include_reported_links
source: Please, include the reported links in the appropriate fields on the form.
ko: 검토 주소를 적절한 필드에 기재해 주세요
zh: 请在表格内恰当的地方报告链接。

# footer
source: Website under %(cc)s license. %(code)s under %(gpl)s license.
ko: 웹사이트는 %(cc)s 저작권을 갖습니다. %(code)s 는 %(gpl)s 저작권을 갖습니다.
zh: 本站内容版权基于创作共享协议 %(cc)s. %(code)s 版权基于 %(gpl)s.

# include_link_per_line
source: Please include one http, ftp, ed2k or magnet link per line.<br/>It will be crawled automatically and added to search results shortly.
ko: 한줄에 하나의 http, ftp, ed2k, 마그넷 주소를 작성해주세요. 자동으로 검색 결과에 추가될 것입니다.
zh: 请在每条横线上包含一个http、ftp、ed2k或magnet链接。 此操作将会自动分类并添加入搜索结果中。

# link_sent
source: The links have been sent. Thanks for your help!
ko: 링크가 보내졌습니다. 감사합니다!
zh: 链接已经发送。感谢您的帮助！

# about_text
source: Foofind is a universal search engine. In Foofind we work creating software that crawls every network and indexes every file. This way, we intend to offer the largest collection of links available.<br/><br/>Foofind is a creation by Pablo Soto, P2P technology designer, developed in Madrid, Spain by Foofind Labs S.L. in join venture with MP2P Technologies.
ko: Foofind 는 전방위 검색엔진 입니다. 우리는 모든 네트워크를 탐색하고 모든 파일을 분류합니다. 이 방법은 유효한 링크의 방대한 모음을 제공하기 위함입니다. Foofind 는 스페인 마드리드의 개발자이자 P2P 기술 디자이너인 Foofind 연구소의 Pablo Soto 가 MP2P 기술의 실현을 위해 만들었습니다.
zh: Foofind是一种通用的搜索引擎。通过Foofind创造生成所有网络上的索引文件。通过这种方式,我们打算提供的最大的收集链接可用。 Foofind是Pablo Soto在西班牙马德里创造发展P2P技术为MP2P技术。

# under_maintenance
source: Foofind is under maintenance. Please, come back later.
zh: Foofind正在维护中，请稍候访问。

# link_not_exist
source: This link does not exist or has been deleted.
ko: 이 링크는 존재하지 않거나 삭제되었습니다
zh: 此链接不存在或者已被删除！

source: Translate
ko: 번역
zh: 翻译

# error_link_removed
source: We're sorry: this link has been removed by its source.
zh: 我们很抱歉：此链接已经被资源发布者移除。

# translate_to_your_language
source: Help us to translate Foofind to your language
zh: 协助我们将Foofind翻译为您使用的语言

# translate_description
source: Foofind is currently available in a few languages, but you can help us to translate it to your own language. Just choose it from the following list and filling the fields with the translated texts. You don't need to fill all the fields to submit the form, any help will be very appreciated. If your language is not in the list, please contact us for adding it.
zh: Foofind当前可用的语言,但你可以帮助我们把它翻译为你自己的语言。只要选择从它下面列出的及翻译的文本。你不需提交所有领域方式,任何的帮助将很感激的。 如果你的语言是不在列表中,请与我们联系来增加。

source: Choose language
ko: 언어 선택
zh: 选择语言

# translation_sent
source: Your translation has been sent. Thanks for your help!
ko: 당신의 번역이 제출되었습니다. 도움에 감사드립니다!
zh: 您的翻译结果已经提交成功。谢谢您的帮助！

# translate_at_least_one
source: Please translate something before send.
zh: 请至少一个文本翻译

# downloader_overview
source: Overview
ko: 미리보기
zh: 概述

# downloader_overview_text
source: Foofind Download Manager is designed to be very easy to use, intuitive, and safe. You can pause, resume and find your downloads more easily than ever, check out some of its features: * Rock solid torrent client. * Simplified interface. * DHT, uPnP and uTorrent protocol extensions.
zh: Foofind Download Manager 容易使用，界面直观，安全。你可以随时暂停，恢复下载 软件特点： *小巧的Torrent客户端 *直观的界面 *支持DHT,uPnP和uTorrent

# downloader_sharing
source: Download and share files
ko: 내려받기 또는 파일 공유
zh: 下载并且分享软件

# downloader_safety
source: Get your files in a safe way
ko: 안전한 방법으로 파일 받기
zh: 安全提取你的文件

# downloader_download_source
source: Download source
ko: 다운로드 소스
zh: 下载原始版

# downloader_meta_description
source: Foofind Download Manager is a simple and easy to use torrent downloader
ko: Foofind 다운로드 매니저는 쉽고 간편하게 토렌트를 다운로드 할수 있습니다.
zh: Foofind Download Manager是一个小巧方便的torrent下载软件

# downloader_download_coming_soon
source: Sorry: Not yet available for your OS.
ko: 죄송합니다: 당신의 OS는 아직 지원하지 않습니다.
zh: 抱歉：尚未提供适用于您的操作系统。

# downloader_dialog_title
source: Hey! You need a Torrent client to download this file
ko: 잠깐만요!다운로드 하려면 토렌트 클라이언트가필요합니다.
zh: 嘿！你需要一个Torrent客户端下载此文件

# downloader_dialog_yes
source: Yes, download Foofind Download Manager
ko: 네, Foofind 매니저로다운로드 받습니다.
zh: 是的，下载用Foofind Download Manager下载

# downloader_dialog_text
source: Download Foofind Download Manager to get this file right now. Our sofware lets you download torrents faster and more easily than ever - absolutely free!.
zh: 现在下载安装Foofind Download Manager来得到这个文件。 我们的软件让你下载的种子更快，比以往任何时候都更容易 - 完全免费！

# downloader_update_message
source: A new version of %(appname)s (%(version)s) is ready to install. Do you want to upgrade?
zh: 新版本的%(appname)s (%(version)s)，准备安装。你想升级吗？

source: here
zh: 这里

# translation_beta
source: This language translation is in testing phase. If you find a missing or wrong translation, please report it %(here)s.
zh: 此语言尚在测试阶段，如果您发现错译或漏译，请在%(here)s提交。

source: Other
zh: 其他

# embed_foofind_button
source: See in foofind
zh: 在Foofind中查看

# copy_to_clipboard_shortcut
source: Use CTRL+C to copy to your clipboard
ko: CTRL+C를 이용해 복사하세요
zh: 使用CTRL+C复制到你的剪贴板

# opensearch_description
source: Search using Foofind
ko: Foofind를 이용해 검색
zh: 使用Foofind搜索

# non_alphabetic_digits
source: %(value)s contains characters which are non alphabetic and no digits
ko: %(value)s 영문자나 숫자가 아닌 문자를 포함하고 있습니다

source: Hash
ko: 해쉬

# report_form
source: report link form
ko: 보고양식

# no_valid_hostname
source: %(hostname)s is no valid hostname for email address %(value)s
ko: %(hostname)s 은 올바른 메일 호스트명 형식 (%(value)s) 이 아닙니다.

# local_network
source: %(value)s appears to be a local network name but local network names are not allowed
ko: %(value)s 는 내부 네트워크 명 같습니다. 내부 네트워크는 허용되지 않습니다.

# no_dns_hostname
source: %(value)s does not match the expected structure for a DNS hostname
ko: %(value)s 는 DNS 호스트명의 구조와 일치하지 않습니다.

# no_tld_known
source: %(value)s appears to be a DNS hostname but cannot match TLD against known list
ko: %(value)s 는 DNS 은 올바른 호스트명이지만 알려진 TLD 차단 목록과 일치하지 않습니다

# downloader_its_free
source: It's totally **FREE**!
ko: 완전 **무료**!
